Dragon Balls.
When seven of these
mysterious balls are gathered
and the password recited,
a dragon called Shenron appears.
Shenron will grant
whatever wish is requested.
This man, Son Goku, may appear gentle,
but is the most powerful warrior
who possesses unworldly strength.
He lived in the mountains as a child,
searched for the Dragon Balls,
met many friends,
and went on adventures with them
as he grew into adulthood.
One day, a vicious battle race
called Saiyans arrived.
Goku learned that he, too, was a Saiyan
who was sent to Earth as an infant.
Saiyans maintain a youthful body
for much of their lives.
Goku continues to face terrifying enemies
and grows through his battles.
And together, with his former rivals,
he continues
to protect the Earth from evil.
Now, the Earth faces a new threat…
CONSPIRACY
Original Work, Story & Character Design
Akira Toriyama (Shueisha "Jump comics”)
Curse that Babidi!
That crafty little scoundrel!
He actually used King Dabura.
I can't believe the Supreme Demon King
would fall prey to Babidi's magic.
How disgraceful.
Dabura… Is he strong or somethin'?
Of course he is.
He's the king of the dark demon world.
K-King of the demon world?!
Such a world exists?
It does.
Look at that, Degesu.
Isn't that your older brother?
Still the nosey upstart as always.
He thinks so highly of himself
as Supreme Kai.
He's not helping the mortals, is he?
Let's look a little further ahead.
You idiot…!
What in the world?!
How can such powerful beings exist
in the outside world?!
Do you think they could be Majin?
They can't be. Look.
Their ears are round.
But they're flying.
They fire light from their hands…
and seem to be able to use magic.
At last, Majin Buu awakens again!
Buu!
And now Buu is back!
Curse that Babidi.
He wants to rule
not only the outside world,
but the Demon Realm and all worlds, too.
I think I'll eat you.
Look! Dabura was defeated!
And so easily!
And now you're
the king of the Demon Realm.
No, no, no, no, no!
We can't be celebrating!
The next target that Babidi is going to
use Majin Buu on is us!
You're right.
Lord Gomah! Isn't that a Namek?
Huh?
Now that you mention it…
They did it! They defeated Buu!
We'll see.
I knew he was still alive.
Hey! The sky went dark!
What could be happening?
Hmm?
Could it be…?
Found it! This is the reason!
Look! Th-Those are Dragon Balls!
Dragon Balls?!
See?!
Those ball-like things they have there!
I'm sure of it!
They're smaller, but they're Dragon Balls!
One… Two… Three… Four… There are seven.
I can't believe it!
Theirs are composed of seven Balls!
But this looks quite different
from the Porunga I've read about.
Let's rewind a bit!
Rise, Shenron!
So they seem to call it Shenron
instead of Porunga.
From the way they seem to be used to this,
their Dragon Balls must be easy to gather.
Now speak your wish.
I shall grant any three wishes you have.
Three?!
On Earth they get three whole wishes?!
This is a huge discovery!
Hold on. What happened with Buu?
I don't need you anymore!
مرو! ڈمی!
اس نے اسے مارا؟! بوو اپنے ہی آقا بابیڈی کو مار ڈالو!
یہ شاندار ہے!
ہم نے اسے کھو دیا؟! وہ کہاں ہے؟!
اسے دیکھو! ایک اور نام!
ہاں! کوئی غلطی نہیں ہے!
تعجب کی بات نہیں کہ ہمیں تلاش کے باوجود کوئی پتہ نہیں چل سکا۔
وہ باہر کی دنیا میں بھاگ گئے۔
بو بدل گیا ہے!
ایسا لگتا ہے کہ بو کی طاقت میں اضافہ ہوا ہے۔
ڈیتھ میزائل چین!
ان ناقابل یقین طاقتور مخلوق کے ساتھ کیا ہے؟!
H- ہم چلتے ہیں!
ملتے ہیں!
میں یقین نہیں کر سکتا انہوں نے اصل میں ماجن بو کو شکست دی!
ہر وہ شخص جو آپ کے راستے میں کھڑا ہو گیا ہے۔
اور اب آپ نام اور حقیقت دونوں میں شیطانی دائرے کے بادشاہ بن چکے ہیں۔
مبارک ہو، بادشاہ گومہ۔
بہن…!
معاف کیجئے گا۔ تم بھی یہاں ہو، Degesu؟
ہیلو، ڈاکٹر آرینسو۔ تم ہمیشہ کی طرح خوبصورت لگ رہی ہو۔
کیوں شکریہ.
آپ کی تحقیق کیسی جاتی ہے؟
یہ کافی شاندار ہو رہا ہے۔
زیادہ اہم بات، مبارکباد۔ میں دیکھ رہا ہوں کہ ہمارے پاس ایک نیا سپریم ڈیمن کنگ ہے۔
آپ کو کیسے پتہ چلا؟
لگتا ہے میری بڑی بہن بھی کہیں سے دیکھ رہی تھی۔
یہ بادشاہ دبورا کی طرح باہر کی دنیا میں جانا تو نہیں ہے؟
اس نے میرا تجسس بڑھا دیا۔
کیا یہ تم دونوں جیسا نہیں ہے؟
ٹھیک ہے، میرا اندازہ ہے کہ یہ سچ ہے۔
پھر بھی، یہ آپ کے لیے بدقسمتی ہے!
کنگ ڈبورا نے آپ کو وہ تمام تحقیقی فنڈز دے دیے جو آپ چاہتے تھے،
لیکن وہ قتل کر دیا گیا ہے.
اوہ؟ بادشاہ کے طور پر، آپ میری تحقیق کو فنڈ دیتے رہیں گے، کیا آپ نہیں ہیں؟
ہم اس کے بارے میں دیکھیں گے۔
آپ ہوشیار رہنا چاہتے ہیں، اگرچہ.
میرا مطلب ہے، کون نہیں ہوگا؟ انہوں نے افسانوی ماجن بو کو شکست دی۔
اگر ایسے لوگ شیطانی دائرے پر حملہ آور ہوتے…
میں سوچ کر کانپ جاتا ہوں!
پریشان ہونے کی ضرورت نہیں ہے۔
اس کی کوئی وجہ نہیں ہے کہ وہ شیطانی دائرے میں آنے کے خطرات سے دوچار ہوں۔
ہم صرف امید کر سکتے ہیں۔
اب اگر تم مجھے معاف کر دو گے...
"شاہ گومہ۔"
کیا ہم واقعی ٹھیک ہو جائیں گے؟
کیا؟
اگر ایسی مخلوق واقعی یہاں آگئی تو یہ برا ہوگا، ہے نا؟
تمہیں میری بہن کی آوازیں نہیں سننی چاہئیں۔
یہاں تک کہ اگر وہ کبھی شیطانی دائرے میں آجائیں،
وہ اس ڈیمن کنگ محل تک کبھی نہیں پہنچ پائیں گے۔
بس۔
آئیے ڈریگن بالز کا استعمال کریں!
ڈریگن بالز؟! کیا آپ سنجیدہ ہیں؟
تین طاقتور تماگامیاں ان کی حفاظت کرتی ہیں۔
شیطانی دائرے کی ڈریگن بالز نہیں۔
اس سیارے زمین کی چھوٹی ڈریگن بالز۔
زمین کی؟
یہ ٹھیک ہے۔ تم نے اسے دیکھا، ہے نا؟
ان ڈریگن بالز کو جمع کرنا آسان ہو سکتا ہے۔
لیکن تم کیا چاہو گے؟
مجھے یقین ہے کہ ان کی طاقت سفید جادو پر مبنی ہے،
لہذا مجھے شک ہے کہ ان کو ختم کرنے جیسی سیاہ خواہش کو قبول کیا جائے گا۔
میں جانتا ہوں کہ!
ہم انہیں جوان بناتے ہیں۔
کیا؟
یہ ایک سیاہ خواہش نہیں ہے، کیا یہ ہے؟
یہ کافی ہوشیار ہے.
Y-آپ ابھی تک یہاں ہیں؟!
اچھا ہو گا اگر آپ مجھے بھی جوان کر دیں۔
ان کو جوان بنائیں؟
Th-یہ ٹھیک ہے۔
بنیادی طور پر ہم ان سب کو بے ضرر بنانے کے لیے بچوں میں تبدیل کر دیتے ہیں۔
میں دیکھتا ہوں! تو ہم انہیں بہت کمزور کر دیتے ہیں!
وہاں آپ کے پاس ہے۔
اور میری دوسری خواہش کے لیے...
آئیے ایول تھرڈ آئی حاصل کریں!
بری تیسری آنکھ!
آپ کا مطلب افسانوی ٹیرٹین اوکولس ہے؟!
یہ ڈبورا کے والد سپریم ڈیمن کنگ ابورا کے دور میں کھو گیا تھا۔
یہ ٹھیک ہے۔
اسے پیشانی پر رکھنا ناقابل یقین طاقت دینے کے لئے کہا جاتا ہے۔
بہت پہلے سے، یہ سپریم ڈیمن کنگز کے درمیان منظور کیا گیا تھا،
انہیں مطلق طاقت عطا کرنا!
درحقیقت یہ حاصل کرنے کی مطلق شے ہوگی۔
ٹھیک ہے؟ اور میری تیسری خواہش کے لیے...
براہ کرم، اگر مجھے کم از کم ایک خواہش دی جا سکتی ہے۔
ہمم؟
میں اس پر غور کروں گا۔
میں اپنی تاجپوشی پارٹی میں مصروف رہوں گا،
اور تین شیطانی دنیا میں تقریریں کرنا اور مجنوں سے اپیل کرنا۔
ہم اس کے بعد اپنے منصوبے پر عمل کریں گے۔ میرا برتن تیار رکھو۔
سمجھ گئے جناب۔
آہ، میں نیوا دی نیمک کو لے کر آؤں گا۔
وہ تھوڑا سا سنائیل ہے، لیکن ڈریگن بالز کے بارے میں مزید کوئی نہیں جانتا۔
جی جناب۔
جلدی کرو!
تیز چلو!
لعنتیں! یہاں ایک ڈریگن بال ہے! لیکن رفو تماگامی بھی ہے!
ارے، اچھا کام.
اب جلدی کرو اور جہاز میں بیٹھو۔
اب، اب۔ مجھے جلدی مت کرو.
کچھ بو آ رہی ہے۔ آخری بار آپ نے کب غسل کیا تھا؟
ایک شاور؟ مجھے لگتا ہے کہ میں نے ایک سال پہلے لیا جب میں کیچڑ میں گر گیا تھا۔
ارے، ڈیگیسو! میرے ساتھ جگہیں بدلیں! میں پائلٹ کر رہا ہوں!
لیکن…! - جلدی کرو!
-رکو! - جلدی کرو اور سوئچ کرو!
تم مجھے کہاں لے جا رہے ہو؟
جیسا کہ میں نے کہا، بیرونی دنیا۔
ہمیں باہر کی دنیا میں نہیں جانا چاہیے۔
ہم پہلے ہی تمام کارروائی کر چکے ہیں۔
کیا یہ چھٹی ہے؟
گھومنا۔
میں اپنا ٹوتھ برش بھول گیا۔
ہم ابھی واپس آئیں گے!
ہم کسی کاروبار کے لیے ایک نوجوان نامیک سے ملنے جا رہے ہیں!
نامیک؟ یہ بہت اچھا لگتا ہے۔
دوسرے نام اب بھی موجود ہیں!
وہاں کون جاتا ہے؟ اپنے آپ کو پہچانیں۔
نیا سپریم ڈیمن کنگ گومہ! تم مجھے بادشاہ گومہ کہہ سکتے ہو!
آپ کے لیے اچھا ہے۔
آپ مجھے تفصیلات سے بچا سکتے ہیں۔
صرف پن نمبر بتائیں۔
0493.
کیا؟!
تو آپ باہر کی دنیا میں جا رہے ہیں…
بہت خوب۔ مجھے لگتا ہے کہ میں تمہیں جانے دوں گا۔
بس اتنا ہی ہے؟!
تو تم باہر کی دنیا میں جا رہے ہو؟ کون سی کائنات؟
کائنات 7۔
کائنات 7 میں کون سا نمبر ہے؟
زمین کے سب سے قریب کون سا ہے؟
نمبر 3۔
کیا آپ نمبر 3 پر جانا چاہتے ہیں؟ یہ حال ہی میں مقبول ہوا ہے۔
مقبول؟
آپ کا مطلب ہے دبورا اور بابیدی۔
ان کے بعد کوئی اور وہاں گیا۔
کیا؟! ڈبلیو ایچ او؟! مجھے ان کا نام بتائیں!
تم ایک مغرور ہو!
آئی ایم سوری
مجھے بتائیں… براہ مہربانی.
میرے خیال میں یہ ڈاکٹر آرینسو تھے۔
میری بہن؟!
وہ ایسا کیوں کرے گی؟
بہتر ہے کہ وہ کچھ نہ کرے۔
وقت ضائع کرنا بند کرو اور بس جاؤ!
تم وہی ہو جس نے اسے پالا ہے۔
ٹرنک، سالگرہ مبارک ہو!
اور زمین کی واپسی کو مبارک ہو!
شاباش!
شکریہ!
ارے ٹرنک، اب تمہاری عمر کتنی ہے؟
میں نو سال کا ہوں۔
نو، ہہ؟ آپ نو ہونے کے لیے تھوڑی چھوٹی ہیں۔
آپ بات کرنے والے ہیں۔
سائیوں کو 15 کے قریب ترقی کی رفتار ملتی ہے۔
ہاں، آپ کے ساتھ ایسا ہوا، ہے نا؟
ٹھیک ہے، میرا اندازہ ہے کہ ویجیٹا کو اتنا بڑا نہیں ملا۔
کیا آپ لڑائی کا انتخاب کر رہے ہیں؟
ہہ؟ سپریم کائی سما!
تم یہاں کیا کر رہے ہو؟
اچھا… میرا کوئی اور کام تھا…
ہہ؟ کیا تم دونوں نے اپنے پوٹارس کے ساتھ فیوز نہیں کیا؟
میں نے سوچا کہ اسے ختم نہیں کیا جا سکتا! تم نے یہ کیسے کیا؟!
آپ اور ویجیٹا سان پوٹارس کے ساتھ مل گئے، لیکن جب آپ کو ماجن بو نے جذب کر لیا،
کسی وجہ سے اسے ختم کر دیا گیا اور آپ دوبارہ الگ ہو گئے۔
ہم نے اسے یاد کیا اور بو سان کو دوبارہ کوشش کرنے کو کہا۔
جب میں نے انہیں سانس لیا اور تھوک دیا تو وہ الگ ہو گئے۔
ایسا لگتا ہے کہ مجن بو کا جسم پیدا کرتا ہے۔
ایک پراسرار گیس جو پوٹارا فیوژن کو ریورس کر سکتی ہے۔
اوہ آؤ۔ تو آپ واقعی فیوز نہیں کرنا چاہتے تھے؟
ٹھیک ہے، کیبیٹو تھوڑا پرانا ہے، تو…
گوکو، آپ حیران ہونے سے باز نہیں آتے۔
آپ نے درحقیقت شینرون سے کہا کہ وہ بو کو ایک اچھا آدمی بنائے اور اسے زمین پر رہنے دیں۔
ایسا نہیں لگتا کہ گوہن سان یہاں ہے۔
گوہن تھوڑا دور ہے۔
اس نے کہا کہ وہ پڑھائی میں مصروف ہے۔
مجھے لگتا ہے کہ وہ ساری لڑائی کے ساتھ زیادہ پڑھائی نہیں کر سکتا تھا۔
میں بھرا ہوا ہوں!
اب جب میں نے اپنا پیٹ بھر لیا ہے…
سبزی، ٹرین کرنا چاہتے ہیں؟
بہت خوب۔
اور وہاں وہ پھر اچانک چلے گئے۔
بس ان کو نظر انداز کریں۔
کیا تم دور نہیں ہو رہے؟
لگتا ہے وہ مزے کر رہے ہیں۔
کیا ہم ان میں شامل ہوں؟
ہم نہیں کر سکتے۔ کسی وقت کیا ہو سکتا ہے کچھ نہیں بتایا جا سکتا۔
تم ٹھیک کہتے ہو۔ کچھ ہوا۔
ہم نے آخر کار اسے بنایا!
آپ کون ہیں؟
اوہ!
یہ واقعی ایک نامیک ہے۔
میں نے ہزاروں سالوں میں کوئی ساتھی نامیک نہیں دیکھا۔
کیا آپ سپریم کائی میں سے ایک ہیں؟
بالکل نہیں۔
ہم شیطانی دائرے سے آئے ہیں۔
جیسا کہ آپ کے آباؤ اجداد نے کیا، درست؟
دیکھیں۔ آپ کے کان نوکیلے ہیں۔
آپ بھی شیطان کے دائرے سے ہیں۔
منتقل!
کیا میں آپ کی مدد کر سکتا ہوں؟
مجھے لگتا ہے کہ میں پوچھوں گا۔
آپ اس دنیا کے ڈریگن بالز کا انتظام کرتے ہیں، ٹھیک ہے؟
اس صورت میں ان سب کو یہاں لے آؤ۔
ڈریگن بالز؟! میں ایسا نہیں کر سکتا!
میں نے سوچا کہ آپ ایسا کہیں گے۔
اچھا ہوا میں یہ پرانا گیزر لایا ہوں۔
ارے! کرو۔
کیا کریں؟
ہم اس پر چلے گئے!
میں آپ کی زندگی کو 1,000 سال تک بڑھاؤں گا، لہذا زمین کے ڈریگن بالز کو جمع کریں!
آہ ہاں۔ صحیح…
کون… کون ہے…؟
ڈیمن ریلم کی اپنی ڈریگن بالز ہیں۔
وہ وہی ہے جس نے انہیں بہت پہلے بنایا تھا۔
لیکن وہ بھی…
گیندوں کی حفاظت کے لیے خوفناک مخلوق پیدا کی، جسے تماگامس کہتے ہیں،
لہذا طویل عرصے سے کسی کی خواہش پوری نہیں ہوئی۔
لیکن ہم نے سنا ہے کہ زمین میں کچھ ہے، اور اسی لیے ہم یہاں ہیں۔
انتظار کرو۔ کیا آپ ہماری ڈریگن بالز کو خواہش کرنے کے لیے استعمال کرنے کا ارادہ رکھتے ہیں؟!
یقیناً میں کرتا ہوں۔
آہ… ایسا لگتا ہے۔
انہوں نے حال ہی میں ایک خواہش کی ہے اور اب بھی پتھر میں تبدیل کر دیا ہے.
یہ تلاش کرنا مشکل ہو گا۔
وہ…!
ایک، دو، تین، چار…
سات!
-اچھا آئیے شروع کرتے ہیں۔ نیوا
آپ ڈریگن بالز کو معمول سے جلد بحال کر سکتے ہیں، ٹھیک ہے؟
میں نہیں جانتا کہ آپ کی خواہش کیا ہے، لیکن میں آپ کو پاس ورڈ بتانے سے پہلے ہی مر جاؤں گا!
ہم نے آپ کی ایک ویڈیو دیکھی اور نوٹ لیا۔
اٹھو، شین--
رکو!
کیا کوئی مسئلہ ہے؟
ام… کیا آپ کچھ جوس چاہیں گے؟
نہیں شکریہ۔
اٹھو، شینرون!
اور میری خواہش پوری فرما!
ہہ؟ یہ کیا ہو رہا ہے؟
سب کچھ اندھیرا ہو گیا۔
کیا یہ ہوسکتا ہے کہ شینرون کو طلب کیا گیا ہو…؟
یہ ممکن نہیں ہے۔ ڈریگن بالز کو اب بھی پتھر ہونا چاہیے۔
میں نے چاند گرہن کے بارے میں نہیں سنا۔ میں حیران ہوں کہ یہ کیا ہے۔
سپریم کائی سما۔
Kibito، کیا آپ نے بھی یہ محسوس کیا؟
وہ موجودگی…
اب اپنی مرضی بولو۔
میں کوئی بھی خواہش پوری کروں گا۔
کمال ہے! ٹھیک ہے، آئیے دیکھتے ہیں…
مجن بو اور ان کے تمام دوستوں سے لڑنے والوں کو بچوں میں بدل دو!
ٹھیک ہے؟ کیا غلط ہے؟!
بچوں سے، آپ کی عمر کتنی ہے؟
ہہ؟!
مجھے سوچنے دو... شاید پہلی جماعت کے طالب علم؟
اور ان لوگوں کے لیے جو پہلے ہی بچے ہیں؟
آپ کافی چنچل ہیں۔
ویسے…
انہیں بچے بنائیں!
اچھا؟! تم نے کہا تھا کہ تم کوئی خواہش پوری کرو گے، ٹھیک ہے؟!
بہت خوب۔
ہیے، ہیے!
ایڈونچر کا وقت! آپ کو یقینی طور پر جھکا دیا جائے گا!
ڈیمن دائرہ اسرار سے بھرا ہوا ہے۔
ہمیشہ ونڈر لینڈ
اوپسی ڈیزی!
یہاں تک کہ جب آپ کا دل سکڑ جاتا ہے اور آپ کو کم محسوس ہوتا ہے۔
خواب ہر جگہ ہوتے ہیں اس کی فکر نہ کریں۔
کبھی ہمت نہ ہاریں۔
یہاں ایک نئی کہانی آتی ہے۔
ہزاروں جابجا اور احمقانہ لطیفے۔
وہ آپ کا انتظار کر رہے ہیں۔
جان! جیک جان! ہمت کا دھندہ
بغیر روک ٹوک لڑائیاں جوش و خروش تھمنے کا نام نہیں لے رہا
ارے شینرون، میری خواہش پوری کرو
میں کل دوبارہ کسی حیرت انگیز سے ملنا چاہتا ہوں۔
جلال